[h1]Поддерживает версию Stellaris: v3.0.x[/h1]
[h1]Проект Генезис[/h1]
Любите играть за пацифистов\ксенофилов? Не можете противостоять агрессии противника своими средствами? В любом случае я хочу вам представить модификацию с возможностью разведения собственного стада Тиянки. Слыхали о таких?

Итак, для начала вам необходимо исследовать нужные для открытия проекта технологии, не парьтесь их не много и появятся они на начальных этапах игры в ветке социальных исследований. Для достижения точки входа вам необходимо установить связь с империей космических китовб исследовать ключевую технологию открывающую здание, дождаться формирования фракции и появлении на рабочих местах макробиологов (ими должны стать представители фракции). После всего перечисленного необходимо будет запустить планетарный проект генезиса. Шанс успешного окончания проекта всего 50% и стоимость проекта не маленькая, но конечные бонусы, как по мне, с лихвой окупают старания. Тиянки создают дружественную вам фракцию и функционируют по своей воле, перемещаясь внутри границ вашей империи и не собираются висеть на орбите вашей звезды прилепленные к вашей звёздной базе пока вы об этом их не попросите. Спустя некоторое время тиянки могут приобрести более могучую форму, если, конечно же, доживут до этого момента, хотя мои дожили все, как ни странно. В моменты когда вам нужна будет их помощ, вы можете призвать стадо на орбиту звезды в системе которой находиться столица вашей империи (но не забудьте отпустить тиянок обратно, когда бой окончится, и вы не пожалете об этом, я вам обещаю).

[h1]Генезис Тиянки[/h1]
Специальный проект создания тиянки (можно забить на мяско если вдруг передумали в самом конце генезиса). Собственно создаёт и отпускает на волю Телёнка Тиянки.

[h1]Призыв Стада[/h1]
Специальный проект, позволяет призвать всё сгенерированное стадо к звезде столицы вашей империи.

[h1]Выпас Стада[/h1]
Специальный проект, позволяет отпустить всё сгенерированное стадо обратно по своим делам.

[h1]Миграция Стада[/h1]
Специальный проект, даёт возможность отправить всё сгенерированное стадо следовать за боевыми кораблями империи (если у вас их много - за случайно выбранной).

[h1]Список Изменений[/h1]
v.3.0.0
[list]
[*] Механика специльных проектов показалась мне не очень удобной и в данной версии я заменил её на планетарные решения
[*] Снова переписан алгоритм движения китов (это начинает входить в привычку). Исправлены подвисания некоторых китов при смене решений
[*] Передача приказов китам перемещена в политику империи
[*] Добавлено ограниченное управление свободным выпасом китов путём добаления меток на газовые гиганты и обитаемые колонии вашей империи
[*] Добавлен функционал быкам стада, отныне они ищут газовые гиганты и помечают их как пастбища для остальных китов
[*] Новая фракция участвующих в проекте генезиса попов, от её поддержки будет кое-что зависить
[*] Новое здание и профессия участников проекта макрогенезиса.
[*] Немного переработан функционал сюрприза, и добавлен накопительный элемент помимо перманентных бонусов
[/list]
v.2.8.0
[list]
[*] Исправлено 3 ошибки применения эффектов тиянок выходящих на орбиты
[*] Полностью переписан алгоритм действий тиянок
[*] Немного поправлены таймеры действий (увеличено динамическое время пребывания возле объекта, уменьшено статическое)
[*] Изменены эффекты политик, изменен тип одной политики на постоянную вместо типа-кампании.
[/list]

[h1]Заметки от tzverg[/h1]
[list]
[*] Английская версия отныне не поддерживается по причине того что работаю один и не горю желанием ковыряться с файлом локализации. Поскольку в новой версии добавлен конструктор имени игровой фракции - для английской версии пришлось бы писать свой файл random_names. Если кто вдруг горит желанием поправить локализацию - можно будет позже смёржить изменения.
[*] Провёл тестирование на ошибки и совместимость на всей коллекции моих модов, а их не мало, конфликтовать ни с кем не должен.
[*] Есть промтовский перевод на вражеский (англ.), точность перевода почти не проверял, так что правьте под себя, улучшать не собираюсь, скажите спасибо что есть хотябы такой х].
[*] Это модификация для себя и отпускается в виде "как есть", используйте если интересно, если проявите терпение - вас будет ждать сюрприз, лет эдак через 150 после рождения первого телёнка шансы выпадения 50%.
[*] Мод делал сам, в свободное время от скуки, строго не судите.
[/list]