[h1]Поддерживает версию Stellaris: v2.8.x[/h1]
[h1]Проект Генезис[/h1]
Любите играть за пацифистов\ксенофилов? Не можете противостоять агрессии противника своими средствами? В любом случае я хочу вам представить модификацию с возможностью разведения собственного стада Тиянки. Слыхали о таких?

Итак, для начала вам необходимо исследовать нужные для открытия проекта технологии, не парьтесь их всего две и появятся они на начальных этапах игры в ветке социальных исследований. Первая откроет вам возможность создавать космических китов, а вторая - ограниченно управлять ими. О нет, не в ручную как вы могли подумать. Тиянки создают дружественную вам фракцию и функционируют по своей воле, перемещаясь внутри границ вашей империи и не собираются висеть на орбите вашей звезды прилепленные к вашей звёздной базе пока вы об этом их не попросите. Спустя некоторое время тиянки могут приобрести более могучую форму, если, конечно же, доживут до этого момента, хотя мои дожили все, как ни странно. В моменты когда вам нужна будет их помощ, вы можете призвать стадо на орбиту звезды в системе которой находиться столица вашей империи (но не забудьте отпустить тиянок обратно, когда бой окончится, и вы не пожалете об этом, я вам обещаю).

[h1]Генезис Тиянки[/h1]
Специальный проект создания тиянки (можно забить на мяско если вдруг передумали в самом конце генезиса). Собственно создаёт и отпускает на волю Телёнка Тиянки.

[h1]Призыв Стада[/h1]
Специальный проект, позволяет призвать всё сгенерированное стадо к звезде столицы вашей империи.

[h1]Выпас Стада[/h1]
Специальный проект, позволяет отпустить всё сгенерированное стадо обратно по своим делам.

[h1]Миграция Стада[/h1]
Специальный проект, даёт возможность отправить всё сгенерированное стадо следовать за боевыми кораблями империи (если у вас их много - за случайно выбранной).

[h1]Список Изменений[/h1]
v.2.8.0
[list]
[*] Исправлено 3 ошибки применения эффектов тиянок выходящих на орбиты
[*] Полностью переписан алгоритм действий тиянок
[*] Немного поправлены таймеры действий (увеличено динамическое время пребывания возле объекта, уменьшено статическое)
[*] Изменены эффекты политик, изменен тип одной политики на постоянную вместо типа-кампании.
[/list]

[h1]Заметки от tzverg[/h1]
[list]
[*] Провёл тестирование на ошибки и совместимость на всей коллекции моих модов, а их не мало, конфликтовать ни с кем не должен.
[*] Есть промтовский перевод на вражеский (англ.), точность перевода почти не проверял, так что правьте под себя, улучшать не собираюсь, скажите спасибо что есть хотябы такой х].
[*] Это модификация для себя и отпускается в виде "как есть", используйте если интересно, если проявите терпение - вас будет ждать сюрприз, лет эдак через 150 после рождения первого телёнка шансы выпадения 50%.
[*] Мод делал сам, в свободное время от скуки, строго не судите.
[/list]