[h1]Поддерживает версию Stellaris: v3.8.x[/h1]
[h1]Проект Генезис[/h1]
Любите играть за пацифистов\ксенофилов? Не можете противостоять агрессии противника своими средствами? В любом случае я хочу вам представить модификацию с возможностью разведения собственного стада Тиянки. Слыхали о таких?

Итак, для начала вам необходимо исследовать нужные для открытия проекта технологии, не парьтесь их не много и появятся они на начальных этапах игры в ветке социальных исследований. Для достижения точки входа вам необходимо установить связь с империей космических китов, не отвлекайтесь ибо первый пункт очень важен, после этого исследовать ключевую технологию, открывающую здание. После проделанных манипуляций необходимо дождаться формирования специальной фракции и появлении на рабочих местах Макробиологов (ими должны стать исключительно представители пользовательской фракции, никто не говорил что будет легко). После всего перечисленного необходимо будет запустить планетарный проект генезиса. Шанс успешного окончания проекта всего 70% и стоимость проекта не маленькая, но конечные бонусы, как по мне, с лихвой окупают старания. Тиянки создают дружественную вам фракцию и функционируют по своей воле, перемещаясь внутри границ вашей империи и не собираются висеть на орбите вашей звезды прилепленные к вашей звёздной базе пока вы об этом их не попросите. Спустя некоторое время Тиянки могут приобрести более могучую форму, если, конечно же, доживут до этого момента, хотя мои дожили все, как ни странно. В моменты когда вам нужна будет их помощь, вы можете призвать стадо на орбиту определённой звезды (планетарные указы вам в помощь) и не забудьте отпустить китов на свободу, когда бой окончится, вы не пожалеете об этом, я вам обещаю.

[h1]Добавленный функционал:[/h1]
[list]
[*] 1 новая империя
[*] 1 новая фракция + бонусное фракционное решение
[*] 1 новое строение
[*] 1 новая профессия
[*] 3 новых политики
[*] 2 новых эдикта
[*] 3 новых специальных проекта
[*] 4 новых имперских модификатора
[*] 4 новых технологии
[*] 5 новых планетарных модификаторов
[*] 5 новых поведенческих моделей
[*] 5 новых планетарных решений
[*] сеть из новых игровых событий
[*] событийный информационный модуль
[*] набор оповещений
[*] генератор случайных имён для новой фракции
[/list]

[h1]Заметки от tzverg[/h1]
[list]
[*] Английская версия восстановлена, но без тестирования, на случай если вдруг кому нужна, но локализация по-прежнему кривая.
[strike] Поскольку в новой версии добавлен конструктор имени игровой фракции - для английской версии пришлось бы писать свой файл random_names 
[/strike]. Если кто вдруг горит желанием её (локализацию) поправить - можно будет синхронизировать изменения.
[*] Провёл тестирование на ошибки и совместимость на всей коллекции моих модификаций (на версии 3.7.4), а их не мало, конфликтовать ни с кем не должен, в лог ошибок не сыпет.
[*] Есть google-перевод на вражеский (англ.), точность перевода почти не проверял, так что правьте под себя, улучшать не собираюсь, скажите спасибо что есть хотя-бы такой х].
[*] Это модификация для себя и отпускается в виде "как есть", используйте если интересно, если проявите терпение - вас будет ждать сюрприз, лет эдак через 150 после рождения первого телёнка шансы выпадения 50%.
[*] Мод делал сам, в свободное время от скуки, строго не судите.
[/list]